Subject: [dm-l] Le graduel de Bellelay, Ecole des chartes, mai 2006

Bonjour à tous,

Nous sommes heureux de vous annoncer la mise en ligne de la première
publication électronique en ligne d'un manuscrit liturgique et musical
du Moyen Âge, 14ème ouvrage de la collection ELEC
(http://elec.enc.sorbonne.fr) : Le Graduel prémontré de Bellelay (XII^e
siècle) disponible à l'adresse http://bellelay.enc.sorbonne.fr dont la
publication a été dirigée par Olivier Cullin, professeur à l'université
de Tours et chercheur au CESCM de Poitiers.

Conservé à la bibliothèque cantonale jurassienne à Porrentruy (Suisse),
c'est l'une des premières sources de l'ordre de Prémontré contenant le
répertoire complet pour le cycle liturgique annuel. L'origine
problématique de ce manuscrit et le contenu musical original font de
cette source un témoin précieux de la vie liturgique et musicale médiévale.

Cet ouvrage donne un fac-similé intégral en couleur du manuscrit, qui
peut être feuilleté page par page, enrichi d'une critique génétique par
des dossiers d'analyse de pièces remarquables. Une introduction
générale, une étude spécifique et un index complètent la présentation de
cette édition

Une interface simple de consultation, une navigation souple et aisée,
des modules de recherche efficaces pour une publication accessible
librement et gratuitement

Cette édition a été réalisée avec le soutien du Centre nationale de la
recherche scientifique (CNRS), de la bibliothèque cantonale jurassienne
à Porrentruy (Suisse), de la République et Canton du Jura (Suisse), de
l'atelier d'Axiane (Suisse) et du Centre d'études supérieures de la
civilisation médiévale de Poitiers (Poitiers).

Nous vous souhaitons bonne lecture et restons à votre disposition pour
toutes remarques ou questions.
Cordialement
Gautier Poupeau,
Responsable du site Web et des éditions électroniques de l'Ecole
nationale des chartes, http://www.enc.sorbonne.fr



--8657688886233492208-

