Subject: [dm-l] nuevos medievalistas en medievalismo.org (for Jorge	

Medievalismo - Portal de Historia Medieval
        http://www.medievalismo.org
        
        Apreciados/as colegas,
        
        
        Juan Miguel Mendoza Garrido (Almería) 
        Juan Bautista Salado Escaño (Málaga)
        Carlos Espí Forcén (Universidad de Murcia)
        Ricardo Piñero Moral (Universidad de Salamanca) 
        Dolores Carmen Morales Muñiz (UNED-C.A. Gregorio
        Marañón) 
        Carolina Coelho Fortes (Universidade Gama Filho -
        Brasil) 
        Alejandro García Avilés (Universidad de Murcia) 
        Gerardo Boto Varela (Universitat de Girona) 
        Elena González-Blanco García (CSIC - Madrid)
        Manuel Melero Serrano (Madrid) 
        David Gestoso Morote (Málaga) 
        Luis Alejandro García García (Toledo)
        
        Os recordamos que vuestras fichas de medievalistas se
        actualizan siempre que lo deseéis, por eso os
        recomendamos ir visitándolas para corregir errores,
        ampliar información o cualquier otra tarea.
        
        Un cordial y atento saludo.
        
        Jorge Maíz Chacón
        Editor de Medievalismo.org
        
        
        
        Suscriptores: 1.155
        [rogamos la máxima difusión del mensaje]
        [si deseáis difundir vuestra información hacernos
        llegar un correo]
        
        [para dejar de recibir mensajes, mandarnos un correo a
        la dirección abajo indicada]
        
        ______________________
        Jorge Maíz Chacón (Editor)
        C/ Narcís, 1 
        07141 Marratxí - Mallorca
        Islas Baleares (España)
        http://www.medievalismo.org
_redacted_(a)medievalismo.org
        
        Servicios Editoriales e Imprenta
_redacted_(a)medievalismo.org



