Subject: [dm-l] Position offer: Maitre de conference en Humanites Numeriques

Dear Digital Medievalists,
The happy French speaking among you might be interested in this position 
offer:

http://www.ens-lsh.fr/1236169646847/0/fiche___actualite/&RH=RECRUTEMENT
Click on MCF Humanités numériques 
<http://www.ens-lsh.fr/servlet/com.univ.collaboratif.utils.LectureFichiergw?CODE_FICHIER=1236170265405&ID_FICHE=7418> 
(0192)

MCF Humanités numériques (Toutes disciplines MCF 0192)

Enseignement :

Objectifs pédagogiques :
Participation au programme de cours «Technologies, lettres et sciences 
humaines (méthodes, outils et analyses de données)», en renforçant 
l'offre de cours existante et en proposant de nouveaux cours (détails 
sur http://cid.ens-lsh.fr/formations/). Possibilité de faire des cours 
dans la discipline d'origine du candidat.

Filières de formation concernées :
Toutes les disciplines enseignées à l'ENS-LSH.

Autres responsabilités :
Responsabilité du service «Unité numérique» à l'ENS-LSH.
Compétences souhaitées : connaissance approfondie des outils 
informatiques, les plus actuels, d'assistance à l'enseignement et à la 
recherche en Lettres et Sciences Humaines (analyse de données, 
numérisation, archivages, outils de recherche collective, mise en ligne 
de résultats de recherche, plateformes pédagogiques, etc.) ; aptitude à 
organiser un service, à impulser de nouvelles démarches technologiques, 
à coordonner des projets avec des laboratoires de recherche ou des 
équipes pédagogiques, à travailler en collaboration avec des 
informaticiens de métier.

Recherche
Laboratoire de recherche : l’une des équipes en rattachement à l’ENS-LSH
Lieu(x) d’exercice : ENS-LSH de Lyon
Résidence à Lyon obligatoire.

Contact administratif :
Ressources humaines – Service du Personnel Enseignant
_redacted_(a)ens-lsh.fr
Ressources humaines – Directrice des ressources humaines
_redacted_(a)ens-lsh.fr
_redacted_(a)ens-lsh.fr

-- 
Marjorie BURGHART
EHESS (pôle de Lyon) / UMR 5648
Histoire et Archéologie des Mondes Chrétiens et Musulmans Médiévaux
18 quai Claude Bernard
69007 Lyon - FRANCE



--3123485142312291313-

