Subject: [dm-l] Fwd: [DM-Board] tf-8?b?QXByw6hzLW1pZGkgZCfDqXR1ZGVzIMOg?
FYI

-------- Weitergeleitete Nachricht --------
Betreff: 	[DM-Board] Après-midi d'études à la BnF le jeudi 4 décembre
2014 : "La rareté en question : les acquisitions patrimoniales
aujourd'hui et demain"
Datum: 	Fri, 7 Nov 2014 11:23:56 +0100
_redacted_(a)bnf.fr>
_redacted_(a)digitalmedievalist.org>



Les Ateliers du livre, histoire des bibliothèques
Bibliothèque nationale de France - site François-Mitterrand
Jeudi 4 décembre 2014 14h-20h
Entrée libre

*La rareté en question : les acquisitions patrimoniales aujourd'hui et
demain*

Dans le cadre de ses Ateliers du livre, inaugurés en 2002, la
Bibliothèque nationale de France consacre depuis 2010 une session
annuelle à l'histoire des bibliothèques.

Organisée en écho à l'exposition "Eloge de la rareté. Cent trésors de la
Réserve des livres rares
<http://www.bnf.fr/fr/evenements_et_culture/anx_expositions/f.eloge_rarete.html>" 

(du 25 novembre 2014 au 31 janvier 2015, site François-Mitterrand /
Galerie 2), cette 36e édition se propose, à travers les témoignages de
représentants de grandes bibliothèques françaises et étrangères,
d'interroger le statut du document rare dans les collections publiques.
Quel accueil les bibliothèques publiques font-elles aux livres désignés
comme rares, comment articulent-elles l’acquisition de livres rares à
leur mission patrimoniale, comment envisagent-elles l’évolution de la
notion de rareté en matière de livres dans un monde où la
patrimonialisation et l'enchérissement des biens culturels sont
généralisés ?

Avec des représentants de la Bibliothèque nationale de France, de la
Bibliothèque Mazarine, de la Bibliothèque municipale et du musée
Jules-Verne, de la British Library, de la Bayerische Staastsbibliothek,
de la Beinecke Rare Book & Manuscript Library.

Une visite exceptionnelle de l'exposition "Eloge de la rareté", par
Jean-Marc Chatelain, commissaire de l'exposition, clôturera cette journée.

/Les conférences, en français et en anglais, seront proposées en
traduction simultanée./

***

Cet Atelier est organisé en partenariat avec l'Ecole nationale des
chartes et l'Ecole nationale supérieure des sciences de l'information et
des bibliothèques.

/***/

Programme complet de la manifestation et informations pratiques dans
l'agenda culturel de la BnF à cette adresse
<http://www.bnf.fr/fr/evenements_et_culture/auditoriums/f.atelier_livre.html?seance=1223917836533>.

Bérénice Stoll
Service Livre & Littérature française
Département littérature et art
Bibliothèque nationale de France
Quai François Mauriac
75706 Paris Cedex 13
Téléphone 33 (0)1 53 79 84 41
------------------------------------------------------------------------

*Participez à l'acquisition d'un Trésor national - Le manuscrit royal de
François I^er
<http://www.bnf.fr/fr/acces_dedies/mecenat_partenariat/s.mecenat_douze_cesars.html?first_Art=non>*

*Avant d'imprimer, pensez à l'environnement.*







X19fX19fX19fX19fX19fX19fX19fX19fX19fX19fX19fX19fX19fX19fX19fX18KZG0tYm9hcmQt
bCBtYWlsaW5nIGxpc3QKZG0tYm9hcmQtbEB1bGV0aC5jYQpodHRwOi8vbGlzdHNlcnYudWxldGgu
Y2EvbWFpbG1hbi9saXN0aW5mby9kbS1ib2FyZC1sCgo
