Subject: [dm-l] tf-8?q?Nouveautés?
Chères, Chers Collègues,

L'équipe du projet CBMA (Corpus Burgundiae Medii Aevi) est heureuse de vous
annoncer les dernières nouveautés de sa plateforme web.

•	La documentation réunie dans la base de données, essentiellement
diplomatique (environ 27 000 unités textuelles), est maintenant lemmatisée et
disponible pour installation sous le logiciel TXM (Textométrie) (par Nicolas
Perreaux)http://www.cbma-project.eu/bdds2/la-base-sous-txm.html

•	75 nouveaux textes hagiographiques sont également accessibles et
téléchargeables, dont plusieurs dossiers clunisiens et cisterciens (par
Coraline Rey)
http://www.cbma-project.eu/%C3%A9ditions/textes-hagiographiques.html

•	5 nouveaux cartulaires cisterciens du XVe et du XVIIIe siècles sont
publiés en format Flipbook, en collaboration avec les Archives départementales
de la Côte d'Or : Cartulaires d'Aloxe, de Chaugey et Maison-Dieu, d'Ouges,
Privilèges de l'ordre en matière de succession (par Coraline Rey et Frédéric
Petot)http://www.cbma-project.eu/manuscrits/2014-07-11-08-41-35.html

Ces réalisations ont été possibles grâce au soutien du Lamop (UMR 8589), du
LabEx haStec (en partenariat avec l’IRHT, le CESOR, le Centre Jean Mabillon,
le CERCOR) et du  SFB 1095-Université de Francfort.

En vous souhaitant une bonne navigation et de fructueuses recherches,

L'équipe des CBMA

http://www.cbma-project.eu/



