Subject: [dm-l] Winter school / Ecole d'hiver - Les tf-8?q?humanités?
*Apologies for cross posting*

*French below*

Dear colleagues,

We are pleased to announce the second edition of the winter school *EnExDi*.
After the success of 2019, EnExDi comes back to *Poitiers* in *2020*,
on *February
_redacted_(a)NA,
COMUE Léonard de Vinci et the PhD school "Humanités", in partnership with
Humanistica and AIUCD.

In EnExDi, the participants' research project are central: theoretical and
practical courses alternate with ateliers where instructors and
participants work together on the projects.

Registrations are open until December 27. The languages of the school are
French and English.

See you soon in Poitiers !

Fatiha Idmhand, Henrik Eijsberg, ABC-DH Team (Greta Franzini, Simon Gabay,
Simone Rebora, Elena Spadini, Giovanni Pietro Vitali)

----

Bonjour,

Nous avons le plaisir de vous annoncer la seconde édition de l'école
d'hiver *EnExDi*. Forte du succès de 2019, EnExDi revient à *Poitiers* en
*2020*, du *10 au 14 février*, avec un nouveau programme. EnExDi est
_redacted_(a)NA, la COMUE Léonard de Vinci et l’Ecole
Doctorale « Humanités »  (ED612). Elle est également labellisée par
l’association francophone des Humanités Numériques Humanistica.

(Re-)Venez nombreux!

Fatiha Idmhand, Hendrik Eijsberg, équipe ABC-DH (Greta Franzini, Simon
Gabay, Simone Rebora, Elena Spadini, Giovanni Pietro Vitali)





[image: Imagen en el mensaje]

*Les humanités numériques dans les projets de recherche* *Maison des
Sciences de l’Homme et de la Société de Poitiers du 10 au 14 février 2020.*



*EnExDi est une école d’hiver *qui propose aux doctorant.e.s et
post-doctorant.e.s de se former aux technologies des humanités numériques.
Elle est également ouverte aux chercheurs.euses plus avancés et qui ont
besoin d’un accompagnement.

*Durant les cinq jours de formation les participant.e.s seront amené.e.s à
découvrir les fondamentaux des humanités numériques*, en termes de bonnes
pratiques et de réflexions méthodologiques et à travailler avec un choix
d'approches et de techniques, comme l'encodage de textes, le traitement
automatique du langage, l'analyse sémantique et stylistique, la
visualisation de données et la diffusion numérique des résultats de la
recherche.

Cette *formation introductive* permet aussi aux participant.e.s de
connaître le panorama des outils, des pratiques et de la bibliographie, et
d'obtenir des indications sur comment poursuivre l'apprentissage des
compétences acquises.

*La formation repose sur une démarche bottom up* : les participant.e.s
expliquent leur projets de recherche, les formateurs et formatrices
suggèrent et donnent des pistes sur la façon d'utiliser les humanités
numériques et computationnelles pour atteindre les objectifs de recherche.

*Informations, contacts & inscriptions : https://enexdi.sciencesconf.org/
<https://enexdi.sciencesconf.org/>*
* #enexdi2020  *





-- 
https://elespdn.github.io/io/
PostDoc - UNIL
Centre de recherches sur les lettres romandes <http://www.unil.ch/crlr>



PGRpdiBkaXI9Imx0ciI+PGRpdiBjbGFzcz0iZ21haWxfcXVvdGUiPjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxk
aXYgaWQ9Im1fLTYwMTkxNjE4OTQ0MjMxMDY2MzVkaXZ0YWdkZWZhdWx0d3JhcHBlciIgc3R5bGU9
ImZvbnQtc2l6ZToxMnB0O2NvbG9yOiMwMDAwMDA7Zm9udC1mYW1pbHk6QXJpYWwsSGVsdmV0aWNh
LHNhbnMtc2VyaWYiIGRpcj0ibHRyIj48ZGl2IHN0eWxlPSJjb2xvcjpyZ2IoMCwwLDApIj48ZGl2
PjxkaXYgaWQ9Im1fLTYwMTkxNjE4OTQ0MjMxMDY2MzVkaXZ0YWdkZWZhdWx0d3JhcHBlciIgZGly
PSJsdHIiIHN0eWxlPSJmb250LXNpemU6MTJwdDtjb2xvcjojMDAwMDAwO2ZvbnQtZmFtaWx5OkFy
aWFsLEhlbHZldGljYSxzYW5zLXNlcmlmIj48cD4qQXBvbG9naWVzIGZvciBjcm9zcyBwb3N0aW5n
KjwvcD4KPHA+KkZyZW5jaCBiZWxvdyo8L3A+CjxwPjxicj4KPC9wPgo8cD5EZWFyIGNvbGxlYWd1
ZXMsPC9wPgo8cD48c3BhbiBzdHlsZT0iZm9udC1zaXplOjEycHQiPldlIGFyZSBwbGVhc2VkwqB0
byBhbm5vdW5jZSB0aGUgc2Vjb25kIGVkaXRpb24gb2YgdGhlIHdpbnRlciBzY2hvb2wgPC9zcGFu
PjxiIHN0eWxlPSJmb250LXNpemU6MTJwdCI+RW5FeERpPC9iPjxzcGFuIHN0eWxlPSJmb250LXNp
emU6MTJwdCI+LiBBZnRlciB0aGUgc3VjY2VzcyBvZiAyMDE5LCBFbkV4RGkgY29tZXMgYmFjayB0
bwo8L3NwYW4+PGIgc3R5bGU9ImZvbnQtc2l6ZToxMnB0Ij5Qb2l0aWVyczwvYj48c3BhbiBzdHls
ZT0iZm9udC1zaXplOjEycHQiPiBpbiA8L3NwYW4+PGIgc3R5bGU9ImZvbnQtc2l6ZToxMnB0Ij4y
MDIwPC9iPjxzcGFuIHN0eWxlPSJmb250LXNpemU6MTJwdCI+LCBvbiA8L3NwYW4+PGIgc3R5bGU9
ImZvbnQtc2l6ZToxMnB0Ij5GZWJydWFyeSAxMCB0byAxNDwvYj48c3BhbiBzdHlsZT0iZm9udC1z
aXplOjEycHQiPiwgd2l0aCBhIG5ldyBleHRlbmRlZCBwcm9ncmFtLiBFbkV4RGkgaXMgc3VwcG9y
dGVkIGJ5IGUtQ0BOQSwgQ09NVUUgTMOpb25hcmQgZGUgVmluY2kgZXQgdGhlIFBoRCBzY2hvb2wg
JnF1b3Q7SHVtYW5pdMOpcyZxdW90OywgaW4gcGFydG5lcnNoaXAgd2l0aCBIdW1hbmlzdGljYSBh
bmQgQUlVQ0QuPC9zcGFuPjxicj48L3A+CjxwPkluIEVuRXhEaSzCoHRoZSBwYXJ0aWNpcGFudHMm
IzM5OyByZXNlYXJjaCBwcm9qZWN0IGFyZSBjZW50cmFsOiB0aGVvcmV0aWNhbCBhbmQgcHJhY3Rp
Y2FsIGNvdXJzZXMgYWx0ZXJuYXRlIHdpdGggYXRlbGllcnMgd2hlcmUgaW5zdHJ1Y3RvcnMgYW5k
IHBhcnRpY2lwYW50cyB3b3JrIHRvZ2V0aGVyIG9uIHRoZSBwcm9qZWN0cy48L3A+CjxwPlJlZ2lz
dHJhdGlvbnMgYXJlIG9wZW4gdW50aWwgRGVjZW1iZXIgMjcuIFRoZSBsYW5ndWFnZXMgb2YgdGhl
IHNjaG9vbCBhcmUgRnJlbmNoIGFuZCBFbmdsaXNoLjwvcD4KPHA+PHNwYW4gc3R5bGU9ImZvbnQt
c2l6ZToxMnB0Ij5TZWUgeW91IHNvb24gaW4gUG9pdGllcnMgITwvc3Bhbj48YnI+PC9wPgo8cD48
c3BhbiBzdHlsZT0iZm9udC1zaXplOjEycHQiPkZhdGloYSBJZG1oYW5kLCBIZW5yaWsgRWlqc2Jl
cmcsIEFCQy1ESCBUZWFtIChHcmV0YSBGcmFuemluaSwgU2ltb24gR2FiYXksIFNpbW9uZSBSZWJv
cmEsIEVsZW5hIFNwYWRpbmksIEdpb3Zhbm5pIFBpZXRybyBWaXRhbGkpPC9zcGFuPjxicj48L3A+
CjxwPjxicj4KPC9wPgo8cD4tLS0tPC9wPgo8ZGl2IHN0eWxlPSJjb2xvcjpyZ2IoMCwwLDApIj4K
PGRpdj4KPGRpdiBzdHlsZT0iZm9udC1mYW1pbHk6Z2FyYW1vbmQsbmV3IHlvcmssdGltZXMsc2Vy
aWY7Zm9udC1zaXplOjE2cHgiPgo8ZGl2IHN0eWxlPSJmb250LWZhbWlseTomIzM5O0hlbHZldGlj
YSBOZXVlJiMzOTssSGVsdmV0aWNhLEFyaWFsLHNhbnMtc2VyaWY7Zm9udC1zaXplOjEzcHg7Y29s
b3I6IzI2MjgyYSI+CjxkaXY+CjxkaXYgaWQ9Im1fLTYwMTkxNjE4OTQ0MjMxMDY2MzV5ZHA5ZDhm
OGU2MHlpdjkyNjEyNzYyMDgiPgo8ZGl2Pgo8ZGl2IGRpcj0ibHRyIj4KPGRpdiBzdHlsZT0iZm9u
dC1mYW1pbHk6Z2FyYW1vbmQsbmV3IHlvcmssdGltZXMsc2VyaWY7Zm9udC1zaXplOjE2cHgiPgo8
ZGl2IGRpcj0ibHRyIj48YnI+CjwvZGl2Pgo8ZGl2IGRpcj0ibHRyIj5Cb25qb3VyLCA8YnIgY2xl
YXI9Im5vbmUiPgo8L2Rpdj4KPGRpdiBkaXI9Imx0ciI+PGJyIGNsZWFyPSJub25lIj4KPC9kaXY+
CjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPk5vdXMgYXZvbnMgbGUgcGxhaXNpciBkZSB2b3VzIGFubm9uY2VyIGxh
IHNlY29uZGUgw6lkaXRpb24gZGUgbCYjMzk7w6ljb2xlIGQmIzM5O2hpdmVyCjxiPkVuRXhEaTwv
Yj4uIEZvcnRlIGR1IHN1Y2PDqHMgZGUgMjAxOSzCoDxzcGFuPkVuRXhEaSByZXZpZW50IMOgIDxi
PlBvaXRpZXJzPC9iPiBlbjwvc3Bhbj4KPGI+MjAyMDwvYj4sIGR1IDxiPjEwIGF1IDE0IGbDqXZy
aWVyPC9iPiwgYXZlYyB1biBub3V2ZWF1IHByb2dyYW1tZS4gRW5FeERpIGVzdCBzb3V0ZW51ZSBw
YXIgbGUgcHJvamV0IHLDqWdpb24gZS1DQE5BLCBsYSBDT01VRSBMw6lvbmFyZCBkZSBWaW5jaSBl
dCBs4oCZRWNvbGUgRG9jdG9yYWxlIMKrIEh1bWFuaXTDqXMgwrsgwqAoRUQ2MTIpLiBFbGxlIGVz
dCDDqWdhbGVtZW50IGxhYmVsbGlzw6llIHBhciBs4oCZYXNzb2NpYXRpb24gZnJhbmNvcGhvbmUg
ZGVzIEh1bWFuaXTDqXMKIE51bcOpcmlxdWVzIEh1bWFuaXN0aWNhLjwvZGl2Pgo8ZGl2IGRpcj0i
bHRyIj48YnIgY2xlYXI9Im5vbmUiPgo8L2Rpdj4KPGRpdiBkaXI9Imx0ciI+KFJlLSlWZW5leiBu
b21icmV1eCE8YnIgY2xlYXI9Im5vbmUiPgo8L2Rpdj4KPGRpdiBkaXI9Imx0ciI+PGJyIGNsZWFy
PSJub25lIj4KPC9kaXY+CjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPkZhdGloYSBJZG1oYW5kLMKgPHNwYW4gc3R5
bGU9ImNvbG9yOnJnYigzOCw0MCw0Mik7Zm9udC1mYW1pbHk6Z2FyYW1vbmQsJnF1b3Q7bmV3IHlv
cmsmcXVvdDssdGltZXMsc2VyaWY7Zm9udC1zaXplOjE2cHgiPkhlbmRyaWsgRWlqc2JlcmcsIMOp
cXVpcGUgQUJDLURIIChHcmV0YSBGcmFuemluaSwgU2ltb24gR2FiYXksIFNpbW9uZSBSZWJvcmEs
IEVsZW5hIFNwYWRpbmksCiBHaW92YW5uaSBQaWV0cm8gVml0YWxpKTwvc3Bhbj48L2Rpdj4KPGRp
diBkaXI9Imx0ciI+PGJyIGNsZWFyPSJub25lIj4KPC9kaXY+CjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxiciBj
bGVhcj0ibm9uZSI+CjwvZGl2Pgo8ZGl2IGRpcj0ibHRyIj48YnIgY2xlYXI9Im5vbmUiPgo8L2Rp
dj4KPGRpdiBkaXI9Imx0ciI+PGJyIGNsZWFyPSJub25lIj4KPC9kaXY+CjxkaXYgZGlyPSJsdHIi
PjxiciBjbGVhcj0ibm9uZSI+CjwvZGl2Pgo8ZGl2IGRpcj0ibHRyIj48YnIgY2xlYXI9Im5vbmUi
Pgo8L2Rpdj4KPGRpdiBkaXI9Imx0ciI+CjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPgo8aDMgc3R5bGU9InRleHQt
YWxpZ246Y2VudGVyIj48aW1nIHRpdGxlPSJJbWFnZW4gZW4gZWwgbWVuc2FqZSIgYWx0PSJJbWFn
ZW4gZW4gZWwgbWVuc2FqZSIgc3R5bGU9Im1heC13aWR0aDo4MDBweCIgc3JjPSJjaWQ6MTZlZGE1
YzkyMmRjYTUwNjU2NjEiPjxiciBjbGVhcj0ibm9uZSI+CjxzcGFuPjwvc3Bhbj48YnIgY2xlYXI9
Im5vbmUiPgo8c3Ryb25nPjwvc3Ryb25nPjwvaDM+CjxoMyBzdHlsZT0idGV4dC1hbGlnbjpjZW50
ZXIiPjxiciBjbGVhcj0ibm9uZSI+CjwvaDM+CjxoMyBzdHlsZT0idGV4dC1hbGlnbjpjZW50ZXIi
PjxzdHJvbmc+TGVzIGh1bWFuaXTDqXMgbnVtw6lyaXF1ZXMgZGFucyBsZXMgcHJvamV0cyBkZSBy
ZWNoZXJjaGU8L3N0cm9uZz48L2gzPgo8aDMgc3R5bGU9InRleHQtYWxpZ246Y2VudGVyIj48c3Bh
biBzdHlsZT0idGV4dC1hbGlnbjpqdXN0aWZ5Ij48c3Ryb25nPk1haXNvbiBkZXMgU2NpZW5jZXMg
ZGUgbOKAmUhvbW1lIGV0IGRlIGxhIFNvY2nDqXTDqSBkZSBQb2l0aWVycyBkdSAxMCBhdSAxNCBm
w6l2cmllciAyMDIwLjwvc3Ryb25nPgo8YnIgY2xlYXI9Im5vbmUiPgo8L3NwYW4+PC9oMz4KPHA+
wqA8L3A+CjxwIHN0eWxlPSJ0ZXh0LWFsaWduOmp1c3RpZnkiPjxzdHJvbmc+RW5FeERpIGVzdCB1
bmUgw6ljb2xlIGTigJloaXZlciA8L3N0cm9uZz5xdWkgcHJvcG9zZSBhdXggZG9jdG9yYW50LmUu
cyBldCBwb3N0LWRvY3RvcmFudC5lLnMgZGUgc2UgZm9ybWVyIGF1eCB0ZWNobm9sb2dpZXMgZGVz
IGh1bWFuaXTDqXMgbnVtw6lyaXF1ZXMuIEVsbGUgZXN0IMOpZ2FsZW1lbnQgb3V2ZXJ0ZSBhdXgg
Y2hlcmNoZXVycy5ldXNlcyBwbHVzIGF2YW5jw6lzIGV0IHF1aSBvbnQgYmVzb2luCiBk4oCZdW4g
YWNjb21wYWduZW1lbnQuPGJyIGNsZWFyPSJub25lIj4KPGJyIGNsZWFyPSJub25lIj4KPHN0cm9u
Zz5EdXJhbnQgbGVzIGNpbnEgam91cnMgZGUgZm9ybWF0aW9uIGxlcyBwYXJ0aWNpcGFudC5lLnMg
c2Vyb250IGFtZW7DqS5lLnMgw6AgZMOpY291dnJpciBsZXMgZm9uZGFtZW50YXV4IGRlcyBodW1h
bml0w6lzIG51bcOpcmlxdWVzPC9zdHJvbmc+LCBlbiB0ZXJtZXMgZGUgYm9ubmVzIHByYXRpcXVl
cyBldCBkZSByw6lmbGV4aW9ucyBtw6l0aG9kb2xvZ2lxdWVzIGV0IMOgIHRyYXZhaWxsZXIgYXZl
YyB1biBjaG9peCBkJiMzOTthcHByb2NoZXMgZXQgZGUgdGVjaG5pcXVlcywKIGNvbW1lIGwmIzM5
O2VuY29kYWdlIGRlIHRleHRlcywgbGUgdHJhaXRlbWVudCBhdXRvbWF0aXF1ZSBkdSBsYW5nYWdl
LCBsJiMzOTthbmFseXNlIHPDqW1hbnRpcXVlIGV0IHN0eWxpc3RpcXVlLCBsYSB2aXN1YWxpc2F0
aW9uIGRlIGRvbm7DqWVzIGV0IGxhIGRpZmZ1c2lvbiBudW3DqXJpcXVlIGRlcyByw6lzdWx0YXRz
IGRlIGxhIHJlY2hlcmNoZS48YnIgY2xlYXI9Im5vbmUiPgo8YnIgY2xlYXI9Im5vbmUiPgpDZXR0
ZSA8c3Ryb25nPmZvcm1hdGlvbiBpbnRyb2R1Y3RpdmU8L3N0cm9uZz4gcGVybWV0IGF1c3NpIGF1
eCBwYXJ0aWNpcGFudC5lLnMgZGUgY29ubmHDrnRyZSBsZSBwYW5vcmFtYSBkZXMgb3V0aWxzLCBk
ZXMgcHJhdGlxdWVzIGV0IGRlIGxhIGJpYmxpb2dyYXBoaWUsIGV0IGQmIzM5O29idGVuaXIgZGVz
IGluZGljYXRpb25zIHN1ciBjb21tZW50IHBvdXJzdWl2cmUgbCYjMzk7YXBwcmVudGlzc2FnZSBk
ZXMgY29tcMOpdGVuY2VzIGFjcXVpc2VzLjxiciBjbGVhcj0ibm9uZSI+CjxiciBjbGVhcj0ibm9u
ZSI+CjwvcD4KPGRpdj48c3Ryb25nPkxhIGZvcm1hdGlvbiByZXBvc2Ugc3VyIHVuZSBkw6ltYXJj
aGUgPGVtPmJvdHRvbSB1cDwvZW0+PC9zdHJvbmc+IDogbGVzIHBhcnRpY2lwYW50LmUucyBleHBs
aXF1ZW50IGxldXIgcHJvamV0cyBkZSByZWNoZXJjaGUsIGxlcyBmb3JtYXRldXJzIGV0IGZvcm1h
dHJpY2VzIHN1Z2fDqHJlbnQgZXQgZG9ubmVudCBkZXMgcGlzdGVzIHN1ciBsYSBmYcOnb24gZCYj
Mzk7dXRpbGlzZXIgbGVzIGh1bWFuaXTDqXMgbnVtw6lyaXF1ZXMgZXQgY29tcHV0YXRpb25uZWxs
ZXMKIHBvdXIgYXR0ZWluZHJlIGxlcyBvYmplY3RpZnMgZGUgcmVjaGVyY2hlLjwvZGl2Pgo8ZGl2
PjxiciBjbGVhcj0ibm9uZSI+CjwvZGl2Pgo8ZGl2IGRpcj0ibHRyIj48Yj5JbmZvcm1hdGlvbnMs
IGNvbnRhY3RzICZhbXA7IGluc2NyaXB0aW9ucyA6IDxhIHNoYXBlPSJyZWN0IiBocmVmPSJodHRw
czovL2VuZXhkaS5zY2llbmNlc2NvbmYub3JnLyIgcmVsPSJub2ZvbGxvdyIgaWQ9Im1fLTYwMTkx
NjE4OTQ0MjMxMDY2MzVMUGxuazY0NTI5OCIgdGFyZ2V0PSJfYmxhbmsiPgpodHRwczovL2VuZXhk
aS5zY2llbmNlc2NvbmYub3JnLzwvYT48L2I+PC9kaXY+CjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPgo8ZGl2Pgo8
ZGl2IGRpcj0ibHRyIj4KPGRpdiBkaXI9Imx0ciI+PGI+PHNwYW4+PGI+CjxkaXY+CjxkaXY+PHNw
YW4gc3R5bGU9ImZvbnQtc2l6ZTptZWRpdW0iPiNlbmV4ZGkyMDIwPC9zcGFuPsKgPC9kaXY+Cjwv
ZGl2Pgo8L2I+PC9zcGFuPjwvYj4KPGRpdj48YnI+CjwvZGl2Pgo8Yj48c3Bhbj48L3NwYW4+PC9i
PjxiPjxzcGFuIHN0eWxlPSJmb250LXNpemU6bWVkaXVtIj48L3NwYW4+PC9iPjwvZGl2Pgo8ZGl2
IGlkPSJtXy02MDE5MTYxODk0NDIzMTA2NjM1eWRwOWQ4ZjhlNjB5aXY5MjYxMjc2MjA4eXF0ZmQz
MDY5OSI+CjwvZGl2Pgo8L2Rpdj4KPC9kaXY+CjxkaXYgaWQ9Im1fLTYwMTkxNjE4OTQ0MjMxMDY2
MzV5ZHA5ZDhmOGU2MHlpdjkyNjEyNzYyMDh5cXRmZDYwMDA3Ij4KPGRpdj48YnIgY2xlYXI9Im5v
bmUiPgo8L2Rpdj4KPC9kaXY+CjwvZGl2Pgo8L2Rpdj4KPGRpdiBpZD0ibV8tNjAxOTE2MTg5NDQy
MzEwNjYzNXlkcDlkOGY4ZTYweWl2OTI2MTI3NjIwOHlxdGZkMzUyMDYiPgo8ZGl2PjxiciBjbGVh
cj0ibm9uZSI+CjwvZGl2Pgo8L2Rpdj4KPC9kaXY+CjwvZGl2Pgo8L2Rpdj4KPC9kaXY+CjwvZGl2
Pgo8L2Rpdj4KPC9kaXY+CjxkaXYgaWQ9Im1fLTYwMTkxNjE4OTQ0MjMxMDY2MzV5ZHA5ZDhmOGU2
MHlhaG9vX3F1b3RlZF81NjgyMTYyMTExIj48L2Rpdj4KPC9kaXY+CjwvZGl2Pgo8L2Rpdj4KPC9k
aXY+CjwvZGl2Pgo8L2Rpdj4KPC9kaXY+CjwvZGl2PgoKPC9kaXY+PGJyIGNsZWFyPSJhbGwiPjxk
aXY+PGJyPjwvZGl2Pi0tIDxicj48ZGl2IGRpcj0ibHRyIiBjbGFzcz0iZ21haWxfc2lnbmF0dXJl
IiBkYXRhLXNtYXJ0bWFpbD0iZ21haWxfc2lnbmF0dXJlIj48ZGl2IGRpcj0ibHRyIj48ZGl2Pjxk
aXYgZGlyPSJsdHIiPjxkaXY+PGRpdiBkaXI9Imx0ciI+PGRpdj48ZGl2IGRpcj0ibHRyIj48ZGl2
PjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxkaXYgZGlyPSJs
dHIiPjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxkaXYgZGly
PSJsdHIiPjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxmb250IHNpemU9IjEiPjxmb250
IGZhY2U9IiYjMzk7Q291cmllciBOZXcmIzM5Oyxtb25vc3BhY2UiPjxmb250IGNvbG9yPSIjMDAw
MDAwIj48YSBocmVmPSJodHRwczovL2VsZXNwZG4uZ2l0aHViLmlvL2lvLyIgdGFyZ2V0PSJfYmxh
bmsiPmh0dHBzOi8vZWxlc3Bkbi5naXRodWIuaW8vaW8vPC9hPjwvZm9udD48YnI+PC9mb250Pjwv
Zm9udD48L2Rpdj48ZGl2IGRpcj0ibHRyIj48c3BhbiBzdHlsZT0iZm9udC1mYW1pbHk6JnF1b3Q7
Q291cmllciBOZXcmcXVvdDssbW9ub3NwYWNlO2ZvbnQtc2l6ZTp4LXNtYWxsIj5Qb3N0RG9jIC0g
VU5JTDwvc3Bhbj48YnI+PC9kaXY+PGRpdiBkaXI9Imx0ciI+PGZvbnQgc2l6ZT0iMSI+PGZvbnQg
ZmFjZT0iJiMzOTtDb3VyaWVyIE5ldyYjMzk7LG1vbm9zcGFjZSIgc3R5bGU9ImNvbG9yOnJnYigw
LDAsMCkiPjxhIGhyZWY9Imh0dHA6Ly93d3cudW5pbC5jaC9jcmxyIiB0YXJnZXQ9Il9ibGFuayI+
Q2VudHJlIGRlIHJlY2hlcmNoZXMgc3VyIGxlcyBsZXR0cmVzIHJvbWFuZGVzPC9hPsKgPGJyPjwv
Zm9udD48YnI+PC9mb250PjwvZGl2PjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxkaXYgZGlyPSJsdHIiPjxkaXY+
PGJyPjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2
PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2Pjwv
ZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2PjwvZGl2Pgo
iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAMgAAAB3CAYAAABGxA8+AAAgAElEQVR4nO2dV3QVV7rn71rzMA93
zcPMvMy453bf7tv39nW7+zo0btuNszEYCbCJBiPAmAxCAkko53wUjnJAQlkoIJRzzjkQFACBECAk
lHOWzvnNwwlIJGNbAqNT/7W+VVJpV9Xeu/avvm+HKv0TggQJeqr+6WVnQJCgX7MEQAQJeoYEQAQJ
eoYEQBZIKpUqt4L9MlspEgBZIIlEIv9p5dzgFy2JRLKgHl99CYAskOLG9kxM0zE6SeeYYD/FOkYn
F9XjSpAAyAJJJRKkUgm+DbfQK2zEpKRJsOc0o6Im9AsbARkgK8UHC4AslFSKVCoh4HIbBsVNWJS1
CPacZlLajFFxEyB4kJUreQcz8FIbhiVNWJZfE+w5zLz8GqalzRgLgKxwKQC5vHIBMS9tVm4tnmHm
JTIPal7arNwqjjFfYJbl17AQAFERqQggFmUtmFXfxLjiBkYLzHiBWVTfwrK6FfOyFixKmzErbca6
6gbGla2YVLViWXlDAETlpCKA6BdewSw8Ce/kPDyT8/FKysMrKQ+PpDw8EvNwT8jBMiaDU9HZ6Odf
wby8BavKGxyIzCEgORfXmHS0ksowL28RAFEpqQAgluXX0MysJa+qgcmxYSZGR5gbH2F+fJT5iVFm
x4eRTIwxNjTEndvtOFzI4lRWLba1bWzxjoPRATrabnIoOk95PgEQVZEKAGJR1oJWVh3ppXWMj4yQ
WVmHZWw2TikFOKcUIEouxDkhj8LqywwMDDLY24NhZBrmNbfQSa9CPzYX3ZgczuTUYy4AomJSFUCy
68goq2N2Ypzw7GKOpVVjVNykNOPSFo6cz6bpxi0GBwaIzCpBK7sB29qbGFfdwqS6DSuhD6KCUjVA
JseJyi1FK6MGi/IWzMtkZlnewomMWmILKpkaH6PqchMnMmo4EpOPd2IOjrHpaCWXYSF4EBWTqgEy
NcH57BJOZdUqG7sizansevxSCpifnqDh6jU002vY6p8AY0PcabvN4Zg8zCuuC4ColFQUEO0nAKKT
dwmXi1kwO82lxhZOpNWwLSCJ6aF+rrfe5FBsARYCIComARBlGt2CKzhfyIS5GequNKOZXs32gCRm
hwe4fqONQ7H5WAqAqJhUCJD0ZwFS2sKpnAZ8kvKRzkxRXneFE5l17AhIZEYARIWlQoAoPEhUTgna
mbWPLT48mVFDbH4F0xPjZJfXcjLnkhyQfgEQlZWKATI3OU5ETglaOZewrGrFoqoVy6pWzGpusT8y
m0stNxgaHCA4vRC94hZ2nBUAUW2pECDpZXVMjY8TmVPMt35xHAlN43BoKodD0jl4Np7Eoip6+3oZ
6O3FMiYT89p2tvknMDMkAKK6UgFALMtbOJFZR151PWOjw0yMDDM3OszsyCCzI0PMjg7C9ASzk+MM
D/STUlqFZkIJdvXtbPWJh4lh2m+3Pz6KVdKMYZEAyMqWCgCiGML1Tcghr+oSmZX1ZFc1kF3VQFZV
A9mVDWSUNxCRU4LTxWw0E0swK7+GdXUrGsGplFXVkZBbwvGLRY8N8xoIHmSFSwUAkS13v8bp7Do0
06rQTKtGM11hVbJtRjXaWfXolzRhVdWKRZl8iXxJEydSq9BKr8aspFk+6y47r0lpM2cKBUBWtlQA
EDP5i1CW5S1YVlyT2aPpKq7LR7OaMS9plm1LZaNblhXXlX9XrMWylHuQM0KItcKlAoBYll/DokwW
Flk8K13ZE45ZeFzZ4jRmAiAqoBUGiMWCEGi5TQBEFSQH5OylNvSLGhe9e/2qmgDIL5PKAaL4NKbi
C4ALTSqRMC+V4HOpDd0i2XsRr6IZlTRjUnYN05Im5UtNAiA/TyoHyIr5otmPaFYqRVx3E7MXFCoK
gKwoSSm83kZ2403ymm+Sq7Rb5DXfJK/51itp+c23yLrayoPhEeZBAGQJpKKAwHpxKKssvFht47eC
zJd3LDxJv3wdEABZCqksIN/6RbNGdI4NriGoryD73CGA3OZbgADIUkilAflSdA51cegLNzWXYDaI
Q1Fz+fEGr+YSrEz/o+d2DeFzx0Bym9sAAZClkMoDskEc+sJNzSWYDa4hfOUSxKcOgXzu+CQL4HPH
wIfpn+O8AiBLLwGQlwDIetcQvnQMZIulO/oBMWh5h6PtHbHItLwi0POJ4ANjNza4hTwXJAIgSy8B
kJcAiLprCB9aeeMQkQjSWUZHhpBMTyGZnlSadGYKgD8eMWODe/iPhmICIMsjAZCXAYhbGKstvbEN
S4D5WTJKa9jt4McJz1COe4ZywjOUE16hnPYMYbWJu7J/oei/qLkEo+YaLN8XgtrCTroAyJJKAOSl
ABIqAyQ8AZgnPK2QN/Sd+cwxkM/sA/jMIUC+PYu6OJS1onN8ZOPDJ7Z+bHQLQ901hK+cgvnY1pdP
bf1Z7xykhEQAZGklAPLSAZnjfGYx71l6sdEjgk3u4WyUm7p7GGsdA9hq6U5MXhmO4XG8bezGerdw
Nlh64BOfieeFND4xdEHdTeZdBECWVgIgLxsQ6Rzh6QX84bAp7+s7856+E++dceJ9fSc+OCNCzT2c
1YYu3Lx5G4CP9Rz5i6ErURmFAJgFxPCRpQ/qYsGDLIcEQF4yIJKZKbp7eujrfsBgTw8DPT0M9nQz
PTrMhaQs3jH35HPnYPaJzjI5NkZmWR2fatuCZIaW6638/rgVG9zD5P0SAZCllgDIy/Yg8zOU1F3B
NOQCjjGpiKJTcIxOQXwxkxMugXxkf5aN7mG8Z+xGYHIuI0NDFNdeZWhgkB3W3qx1DUXNOVjwIMsk
AZCXDYh0ntDUfP6kK+JjOz8+tvXnI1t/Prb143OHADaIZX2LL11CePOYBUjnmZqYJCarmPfNPFB3
lY1obRALw7zLIQGQlw0I80RlFvOuhefj6cShqMnnON41dcP5fBIzk5O03bnHgwfdbDATs94tgvXO
QcIw7zJJAORlAyKdJzStgD9q27HawosPrbxZbenNagsv/mHuiZpLEJ+LzvG96CxT46NkVdXxlZ4D
SOe42nSNfz9pi7pbGGouQaiLQwVAllgCIC8TkLBEkMxR3XQN95hUApJzHlpSDrFZhazSE/F3I1dq
LjcDsNnCgz/rikgvrgTgqOs5PrLxk08gCh5kqSUA8hIAUROH8KGVDzZBF5ibGKOvu5vJkSEmRoaZ
GB5iYmSI8eFBQMof9htiFhgDczMUlFbz+mkHvnILY6uNF3fv3aX99h3Uzd1ZLw5F3VWYB1lqCYC8
DEBcQ1jvEsznpmLWm3vwpakbX5q78aXZYvvK3IMPjVxZZ+bOenMPPjF2Rd0tDHVxKGvsz7LGxA01
S08+N3JBzUU2kiUAsrQSAHlJHkTdJZgN7uGouYWjptguNPm+jR7hqLvLfld3D0ddHkqpuwbLfncP
ly9mDBY66csgAZCX0QcRh7LBJfhnvTEoOy5UCcTi/QIgSy0BkJcAyLKBJwCy5BIAecENWADk1ZLq
AuIbzRrHQNl738ttLort8706KwDy69GKBkQikTz2JUWksi/HfeMZyUe2/nzuELj85hjIGlEg65yC
ltWLCIAsvVQCkCfpdv8QrT393OobXHa72TtAc1cPR0ISWOu0fGGdAMjSa8UDAtDe1U1MbjnJJTVK
yyyvI6uigayK+mW1jPJ60spqATgdncGXokABkFdIKgFIamkt7+w9wzptG9ZpWb9QW3PCkk+PmTEz
M4uOAMgrpxUNiCK8yqu5itopG/ZYeqJh4fHCbI+lB7tM3dhm5Mzc/Bw6MZkCIK+YVAKQ3OorrNe2
eaFwKGyniRtbDZ0EQF5RCYAIgAiAPEMCIAIgAiDPkACIAIgAyDMkACIAIgDyDKk8IN+ZuSm3u83d
n2gL0wiACICsGD0vILvN3dlt5sZ3T7Hd8jQCIAIgK0rPA8guUzHfGruy3diZbUYuj5uhM9sMndlp
KmaXqVgARABk5ei5PIipmK9O2dDQ0kpb+z26+vrp7O2js7efrt5+egcHKay7wlenbNkleBABkJWk
5wuxxKzTsqFvYADmZglPLyCpuIqkIpmll9bgF5/BBl17GSDyUEsWmj0MvXabufOd/HcBEAGQV0LP
A8huUzfWaVvR29cPkjle23CItSetWaNpxRpNK744YYmati27Ldz51kTMBl17dpqI2WrojLqOPRt0
7Nls4PTUfooAyKstARBTN9ZpW9PT2w/zc7y5WxcNczd2yfscO03E7DZzY4exC3ss3InKLmGLgRNm
/ueJzy8nOqsYI98INurYCYAIgLxa+kmA9PUhnZtl9UFDNJSjWmI0LNzZbuTM13qOnHI9B0BERgFX
b7SRWV7L8PAQAGc8Q9li6PxYP0UA5NWWAIipG2u1renq7mVmcoKp6RlmZmeVBlLco1L5UtOKky6B
AKQUV7H6oBEbTtux+YyIqelJMkpr2KwvYrcAiADIq6KfAkhPbx+SuWm2GDhyShyElus5tF0COOUW
xB4zNzbqOaDlLAPEwDuczfoi9lh6sllfxIPePnIr6vlG30kABAGQV0Y/LcSS9UH+uvM0O03FbDdy
UdouUze+0XdEyzkIAFPfSL4xEKFh6ckWfRG9ff3kVNbztb6TMIqFAMgro58yiqUA5C+7TrPLTMwO
E1d2mLjyrYkrO01c+UZfpPQgJv6RbDGQeZAtBk70DgyQU1XHZgMnYR4EAZBXRs8HiJh1WrJOOnOz
fH3GgZMuAWg6P7TD9n6onbZVAmLqd57NBiI0LDzZYuhET18/ORX1bBZCLEAA5JXR8y41Wadlw+Dg
EMzPARJg8ZdQ7tzv4h8HjTjlKguxLAOi2XxGhIaFB1sNnRgeGaGo9gqb9Z1+VcO8bgIgv1gqD8h3
Zm5sMRBxyvUceu4h6LiFoCvf6riFoOcZygmnQDbrO/KtsSumfpHsMnVjl4mY3ebubDNyQsctmMMO
fuwwcvlV9UGcaloxKmrEpKR52c2wuBGdgkZA/rmll3bXl1YqD8huM9mS9q2Gzmw2ELHZwGmRbTFw
YpuRMxrmMm+zWd9JNnmoWGJi6s4WQye2y+H4dXiQWwB4N7RhW34Nu8rr2C+z2VRcw7y8BQDJvADI
K6Hn8iDmbrI1VGbu7DZzR8PMY5Ep9i9Ms9vMne/M5JOJC/b/WtZiZTfdenl1DswLIdarIVV9o1AB
iFQiRSqVvCCTIpUs+MTrCpEAyAoG5MU3VOmiel8JEgB5wYCsEQWiLg5dHnvpgKw8CYC8KEDm5tCM
SGW1lQ9fOJzl8+Uw+wA+sPYl/eoNQABkKSQA8gIA2WzozMzsLOeK6zGOy8IiIXdZzDwhF6OL2TTc
6QQEQJZCKgPIV9rWaFh4PPXLJctliperJqdnXnDZBTiWQioBSE71Fb7SslK+5/HCzNydXcZithg4
MTE1rczT8tvKGkl6mVrRgCgaSUZFA2s0Ldhu7MoOI5cXalsNnNh0xpHxyemXXBuCfo5UABApQ6Pj
NLfd48bdrhdvdzppuXN/xc0PqIpWPCCSX9GYvADIq6cVDciLifefzxT5EfRqaUUDIkjQL5UAiCBB
z9CSAfJoKPE8IcdS66lhzS+83HOHUoq0S3Du50m3HFKW4Tnv57Py9mPpXgUtCyBPTyRb9blcnVWJ
RIJ04bmlSwiI8mcJSCUglS42pEikUqQ/cWBA+b/c5fXytPqRlU1+HXm65WhkUnkZpAvq8snXWZwP
yYK0yv3yWltYRkB2blUDRCKRNZq5+XkGR8cYGZt4aOMTDI2Oyb8ztXyjOVJ5Q52anmFgeIz5+Xkk
v2DSTCqVMj8/D8DM7Bw9g0Py/QpAHsIilQ8p/9QHgKLhSCUPoXvS8TI4eCzds6D6OeV9CLeUuTlZ
2SUSCbMzM8zJbXZmhjn5N8MeHidhenrxXM/M9AyTU9NKGOZn55iYnFI+yF6FUb2lBQQobmjmy5MW
fG/pKft8p4mYnaZivtKyIS6/HID5+fllGSlS5MEnLoPPjplR2/JwVetPDQ2UZZL/rOsRxlotawBM
Qy5iFBqPUVgCRuGJGIUloOUfxYWCSln5FjxNnyfM7O4f5KBbMM7RqU+tH4Cx8Qm22/vhGpf5SO1L
UbyToYD0ecPchflY2GA1vcPxScwGICK7FNOYTESpRTimFOGQWogopRiX+Gy6e/oAuFBSw4GzF2hq
vQ1AYkktlgn5HDuXxM27nVxpbcc+Po/jYWlEy+tJssCT/JSw7ueW7+doyQHJrmjgH/v12WrowvfW
Xuy39eIHW2+2GjiRXFLz5IPlT6CFDfLhn57+hFSEAY++wSYKS+Td/QaUN157yuWeHp5IJJJFDRSg
suk6f9qhRWVjK4MjY3xi5sFqK29Wm4j5wFjM+yZiXj9pi01YAiADRPoEKBeGH4pyA9y628lvT9qx
xcoTgDn59RfWAUgZGhrh9weM0fSJACAsu4So3HJmZueU9fHohKSiPI8+JBT1sNALKfZH5JTx70fN
ab3bBYBVZCq6pdc4FJPH4ehcDkRmcSAmD638K+z3j6e7r5+w3HLUXMKpb25laHCIXWEZHIwtxCUx
n46OB2hHZbI/sRyrmAzSKxsWXV92bRbte/R+Ke7JvGTxRzUW3i9F2keP+yWeaskByam+xOoDRuy1
9qJvaBSQZ1Qic9fX7nRQUN/E1Mw0JZevk1tz9bHGWnK5hfTyevJqri7a3zM4QkZlPekV9VxqbV/0
t9aOB6SW1HLz3gP84rN57wcDKuSAzMzNkV19mZSyWhpu3FYe03y7k8rGG/QMDXOxoIq2jm5lfhXl
mZuXsNXQiZPyL5r0DAyjZu/PWksvahqv09Hdx52ubm51dNE7NPLkylEsHFxQztGRUeXPbfe6+bOe
M7sd/RcdNjE2hkQelio1J4NhfHSMNVberDdzY35y8rFLTo6NMzY29mhGFlx/RFnWhf2D4dEx/qJp
jXdilvIYx7hMjmbUEpReTFdvH+0dXVxqaUU7NAXdokZCMooAGOqVeZPma61oxBSi5RMty8vwMIci
MvjaJRSQtYPpiXFmFoRk0+PjTE9OPCzmxDgdHZ103X+A7EszCxr/7Czt7fd40PlgUenGhmQh8Njw
MH1yz/ZL+2pLDkhu9SVWHzRmt7k7Vc2ttNzuoPn2XS7LG/T31l78aftJ/rJLm3f2nOHd/fq8f8CQ
kfFJpmdm+eO2k/xtrx7v/mDAqr1n+OqkDYOj43jFpfOmxmn+tu8Mq/br8/YeXVYfNgEgMrOE//xW
i/cPGPLX3af55IgpazWtuHrzDuVXr/H2Hj1W7TnDe/sN+K/vTvP1GREAGpYevKWhw+vbTrL6kAmv
bThEW2f3ovI4RSbz1h5d5Wrc7v4h1Oz8+dLKi7Z7nUzPzDAxOcW4vJH+Zrsmr+3T53r7fVJLavgf
O0/zna0PXvFZ/PawKetO2/CWti2/P2bJn46Y0fGgl87uXl7Xc2KP41kAzEIu8h/HLPnDUQv+eMyC
VafsqLvexujoGP9t41EOup5jo5GYj6x9+cTKh9ePW/K/d52movEGSaW1/O20Hf962IzfHjblH2dE
pJbX0zc4zN91HfmvA0as0rbht0fN2WHjrSyroq+1y96PT41dH95YqRTH2EwOZdQSX1q/6J57xGVy
uuw6gdllnMso5s/GvpxPy2OTUxhWlTc4HJvPZzaB/PWwOaalzehm1vKFYyja7mF8LY7kU2MPAMbH
x1F3CuY/jtkCILqQibpXHOvE5/nKI4r14igyqy4BoBMQxyavC6jJbZ9vLLc7u0kvrWWDdxwfaFrx
tVcsat7xeMTLQkRF2X6OlgeQQyZsN3RRNuS39+rxr98c5WbHA0z9o1h70gpjv/M0t9/H0CeCVd/r
U1jfSEh6AR8dMcUhLIGm2/c47ODPf32nQ2JJDYfsffnHQUOKLrVwqbWdIw7+/GnHSe719HHU0Z+N
eo7E5JZReuUa+6y8+OyoGbc7e9ByDeKjwyYU1jcyOT2Dnkcoq/ad4d6DPgx9zrPF0BHvuEy84zJ5
a7cOLpHJyjLNzc/zu01H8LiQptzX3T/Eeltf1tifZa2FF19YeLDGypt3tGy4euseBQ1N/FnfhSNu
wWy19+EDcy+u3blPSGYxH4sC+dLQmcCMIgyC4njf1h8tn0gGBwZ5XdeJH1wC6eob4A0dR3a6BhOY
WYRlZDJ/M3HjpH80kyNj/Oa4NdrnYojNKWWtvT/rrX3wTMzFOS6LmekpXj9hzRc2vmRXX6b0cgt/
1XVko50vE6PjbHIO4hMLT9ziMtnpGsJ/36XD1MiY0q+03b3P/9TQI71CBoLCszjGZXI4o5aLpXUA
zMs9on9iLlrFLQRll3OxvIFd8eUUlNdwNrUAzfQajp9LILnyMt5xGWgllrAvKIXkyksk5pehnVbB
Pv84ACaGRziVWMJG9ygmxsf5IToXo/giGppvklV1iYMRmdjEZNB+qx314AxME4qov36LuPxyNOJL
8c4spfpyC4bFTRw4m0BQWhHHk8tZ5xy2qG3+HC0LIB8eMmanqZjz2aUkFNeQWFxDTG458xIJ+l7h
rNp7hsa2ewCkFNfw5nc65FZdwcwvig06dlQ1y96Ie9A/RFFdI529A2zUsef9Q8bK67lFp/L2Hl2y
qho47HCWbYZOTExOAeASmcR7+43o6OnjG30RG3XsOejgh6ZrEJsNRLy1W5ealpsYeoezUdeOa+2d
dPcP4RCWQEXjDeU1TouD2WbozLQ8xoeHHuQLGx+MguOxikrDKioNvYBYWu/KXL5VeBLvmrnzN3NP
ApNyAPBOzOFNEw/8EmW/d3X38aW1L3s9wrh7t4s/64k45h5Ky91OfqdpTWRuKQATE5Oo2fiw2yOM
0YEh/u9Rc477nYd5CZudg9nq4M+0fCm9ZHqa3xwxY6sogHPZJcSV1fG2ti3vGbvS1dXD1y7BbJd7
qYjsUjaYe9A3OCy7zvgE6y29OOUfBcjhkPcJlYCU1AIPByH8E3PQKmomKLuUi2X1bI0poKr+Kg+6
+9kVlYfZ+XRZpc1McSQ6m82esnP39fbxfVQ2e31jARgfGUEzLp/1zmHMTE2yPyITvdQyAgqqOV96
Cfe4LDq6e8kqreFQZj264SnEVTZxNr2EHZG5mMUXUNPQiFZuA84xGQA4xGRwyD1c3jZ/ZR7kHweN
+N7W+4nk6nqEsmqfHnXXZSNMcXllvKmhQ17VFQx8I9ik50Bty00A+obHSCyu5UZHFxt17PjosKny
PO6x6by9R4fsykscEfmzzciJMQUg51N4f78BHT39bNJ3QO20La5RybjFpOGfmINTRBIDw6Poeoax
ScdBOdq1UJVNN/jXr49S3dy6aH93/5CyD9LXP/TEughKzeMDa1/eNHUnt1z21PVOyuENIzEhaQUA
dPX0s87aGw33MG7fuc8beo4c8wqjqe0uvz1hRWx+BQDjE5N8Y3+Wb91CGOkf5LWjFhzzjWJmappN
okC+cfRncnKS7p4BOjq6+L2WDWq2vuyw82WTlRf6wRcxCLpAT28/G52D2eLox9iYLNafn3vYcCJy
y/jnb08xOT4OPPQeihDrYEYNSWUNi8rpFpvO6ZIWwnLLuFDWwNboAqoarnL7XicaMQUYhqfIyjAy
wpHoHDZ7yvoknfcfsD8ql31+MkBmJsbRvpjPOifZEz+75irHz2exyfsCG70vop17CVFKIQnZpRzN
buBIYDza5xLRDEpEnF5CRG4FFZcaOZHTgCg6Xd4e55Xl+3V5kKrLfHTIiJ2m7kRmlRBfWEl8UTUR
mUUMjo5h6hfFu/v0aLgu+/rfhbxy3tmjS171VYJS8/jkiBnecZmMTUxhGRjLf27XIjglj6NOAbyt
oUN7Vw/9w6McdQzgT1s16RoY4pjoLBtO21NY38Ttzm4OOZzl02OKEOscqw+ZcPXWHQBEoQn8ccsx
Lre2Y+ATyTe6DtTJgVzYmfvosAmH7GWd5vkFI0/d/UOo2/uzxtKL8ist3LrfReu9+zS332NkbILG
tnu8Y+SKurkHarY+fGgsprd/iIDUAt618sEk+CIgpabpBl/Y+XHAM4KuBz28oevMEbdg2rp6+LdT
djhfSEcyN0dL210+NnfnsG8UE8Oj/MtRc074nWd6cooNogB2OJ/jxs12/peGHuZBcfzdyJUDnhHK
chx3C+GYZxg9vQNscg5mu6M/o2Pji+5dX/8gvz1gjI/c2ylHBeWAiOKyOJHVgHdiDu2dPTTeukte
zWU0IzLQzq6nsPYyEYW1bI8torLuKu33H6ARW4BRhGzYenxsjKNROWzxigHg/v0HfH8+Bw2/OJid
4XLLTU4ml7PJLYrx0TGO+ccRmCzLS19nJ0dDUzHNrCarqJxd8WV4JcseMszPstM5BHFiLlWXW9DK
uYwoJl15L580pP5TteSApJTU8m+bj/H5cUve2avL2xq6vKWhy2tqB7lYWImRbwSvqR2gUh7KhKYW
8H/UfiAqq4SBkVHe+O407/9gyLv7DXhvvwEbdO1o7+rBIzad1YdMeGePHn//3oAPDhjy8TEzAHzi
Mlm1V9YJf3e/Pm/v1eONndo0XG8jq/oSHxw0ZNW+M6w+bMqqvWdYc9Ka8akpDtj58t73BpQ3Xl9U
hpi8Mt7Ze4bbXT2y/QsquKtvkA+NxLxv5c07Z5x4S9+JN/Wc+N0xC0SRSex2PsdvTliRX30Fjwtp
/Mspe8zCE4jMKeVzURBvHTdjvaUnn5p58G+6IsQxafT2DfLaMUu2WnkyNj7B3884846hC5vtfPnM
1J3fa9vhHJvO5MgY/6xxht0usv909bWVF3+38GKdhSe/17Kj+HILW+38+I9T9mx18EPDJYjfHLVg
jZk7w4MjfGLhw1oLd4ZHRxeV1yIiic+MXRmfkA00SB8BxDw8mRP5VzgQV4RGVC4akdnsiS3kWFYD
B8/GMzk2jmd6MWtDsyipbuDW3ftsCs1EOyAegLHhEb4LSeMLUajsujMz7PeP44eUCg6fS2KDQzDf
BqfyiV0Qs9PT7AxIZm9ULqZRmeieT0cjpoVc1yMAAANGSURBVAiTmCxmR0f5wiWS72PyORmayvd+
F9kWVYhHWhGldVfZl1KNRViSMutLoSVdagLwoH+Q+MIKMisayKx8aIlF1TzoH+RKazvROWUMjsiG
INs7e4jKLuWOvDF29PSTUV5PZFYxicXVjIw/fNo1375PdG4ZkVklFMk73QqVXmkhNL2AssstNN2+
x8X8CuUw893uPhIKq4jMLKKgrpHRcVmIUdXYSlJxNQPDD4dDb93v5u09ukTlyPoAj05mDY+PY38+
GZvIFOyiUrCLTsUuOhXr88m4xqRgEHgBx5hU5flOeofjGJWCTVgiq6x9sQuOwyM5F91zsYhjZfFy
39AIp33P45sgG3W53t6BdWQyuudiMQyJ52xqPkilzEzPcsQtmIDUfAD6B4fQPRuNdkAsEdklIJUy
ODyCX3IeOgEX0A6IISAtn+GRMcYmJrE/n4pbXAZTMzNKOAobmvl/Pxgpw1qJ5PFJtuTSehwvZOKV
UohXWiFeqQV4pRQQklHElByqrJqr6J2L405nD4PDo5iFJ3JeXodzc3O4xmZiE/5wAKSjqxev5HxE
yUUklzfgm5iLebAMqBu37+GamI/NxVzsE/MISC9WQt10sx3ftEIckgpxTCogtaxO3jbuYRudTrL8
9186QajQi12L9WPneEqsKJmX8rSPEEh+ZAjvefOkGAo8Jgpc1NdZePjT8vc88k3K5Q0jMRGZxYqz
/exzPaafUe+Kenv/tB07HM4qz7OwnqXSBQsvF/RJZMaidI/l40n7UMwxLdj3tPunHCRYkJ9FBZDA
o53vhZOETz7rT9avbrn7o3Hjk5aJPG05wZNizh9b5rHw+KqmG/xu01HKrlxbdO1HzyW7EU8zxcz3
4glH97hM/kXTBn95nP+kme3FM9oPr/VYeR9drLholl6xMPAJ9Sk/rwIO58hk/nDEnI4HPcrrP/1e
PG6P1+kzyiNftyaVLl4Ww1OPf5jfhasQHt6vhasBnnz9pdCvDpCXIUWF9gyN0N7VK9+3NK/rKs59
pbWdgJQ8muXD20t5E396niTMzc9zsbCKwoaH/9PjZebp1yoBEEGCniEBEEGCniEBEEGCniEBEEGC
niEBEEGCniEBEEGCnqH/D6vK4qdkBSlCAAAAAElFTkSuQmCC

